# 2D Игра-бродилка по лабиринту

Интерактивное графическое приложение, представляющего собой игру. Игроку необходимо выбраться из лабиринта, состоящего из нескольких уровней.

Последовательный список уровней и их карты лабиринтов считываются из текстовых файлов. Карты лабиринта описываются символами, каждый из которых отвечает 1 клетке-позиции (тайлу) и обозначает ее тип:
- пустое пространство (лава, по которой нельзя пройти): пробел
- стена: #
- пол: .
- игрок: @ (исходная позиция при загрузке карты)
- выход с уровня (дверь): x
- стена, которую можно разрушить: %
Если лабиринт больше области, видимой в окне приложения, камера сдвигается вместе с передвижением игрока.

Движение по клавишам-стрелкам, разрушение стен по "Е".

Попадание в пустоту приводит к немедленному проигрышу и завершению игры, с соответствующим сообщением. 
Достижение двери переводит на следующий уровень, или приводит к успешному окончанию игры (на последнем уровне), с соответствующим сообщением.

Создано на основе шаблона https://gitlab.com/vsan/msu_cmc_cg_2021/-/tree/master/template1_cpp?ref_type=heads

Измененные файлы: 
- main.cpp (c FadeinFadeout и включая main - чтение списка уровней и карт уровней; отрисовка (наполнение буфера-изображения) карт уровней, смены помещений, сообщений; основной игровой цикл),

- Image.h и Image.cpp (конструктор по ссылке и перегрузка оператора присвоения),

- Player.h и Player.cpp (доп. поля и соотв. дополненный конструктор, обработка движения по польз. вводу, установление нач. позиции на карте, отрисовка (заполнения буфера изображения), определение состояния игрока, нахождение ближайшей разрушаемой стены).

Использует OpenGL, GLFW, GLAD. Требует сборки с CMake, запуск собранного проекта - из директории с исходными файлами.
